Oggetto: Conferma ricezione mail svolgimento esame di stato ing. ind. sez. A 16 luglio 2020 - mattino
Mittente: Mattia Belloni <belloni.matti@gmail.com>
Data: 13/07/2020, 18:57
A: esamestatoingegnere1sessione2020@unimore.it

Buonasera,

ringraziandovi per la comunicazione e come richiesto, vorrei confermare l'avvenuta ricezione della mail inerente le modalità di connessione all'esame di stato ingegnere industriale - sez. A, previsto il prossimo 16 luglio.

Grazie molte di nuovo.


Distinti saluti


Mattia Belloni
E-mail: belloni.matti@gmail.com
Cell.: +39 348-5653260
