Oggetto: Esame di Stato
Mittente: Rossella Federica <rossella.labbate@gmail.com>
Data: 16/07/2020, 09:34
A: "esamestatoingegnere1sessione2020@unimore.it" <esamestatoingegnere1sessione2020@unimore.it>

Buon giorno,

sono una ragazza che dovrebbe affrontare oggi l’esame di stato. Vorrei sapere se è possibile non effettuare la prova in questa sessione. E qual è la procedura da intraprendere.

Grazie mille

 

Inviato da Posta per Windows 10

 

	Mail priva di virus. www.avast.com
