Oggetto: Esame di Stato - sessione 1 2020
Mittente: SIMONE COLANGELI <167616@studenti.unimore.it>
Data: 14/07/2020, 12:58
A: esamestatoingegnere1sessione2020@unimore.it, segr.postlaurea@unimore.it
CC: Simone Colangeli <simlim@hotmail.it>

Buongiorno,

scrivo in merito all'Esame di Stato che si terrà nei prossimi giorni.
Sono correttamente iscritto per sostenere l'esame per la professione di Ingegnere Industriale, sezione A; il mio turno è giovedì 16/07, al pomeriggio.

Purtroppo mi è appena arrivata una richiesta per una trasferta di lavoro proprio nei giorni da giovedì a sabato.
Per il momento ho lasciato in attesa la richiesta, volevo però chiedervi la conferma che, nel caso non partecipassi all'appello del mio turno, le tasse pagate continuerebbero a valere fino alla II sessione del 2021 come da regolamento.
Potrei anche chiedervi conferma che i turni siano rigidi e non sia possibile chiedere uno spostamento ai turni previsti per lunedì 20?

Mi scuso per il disagio e vi ringrazio anticipatamente per la disponibilità.
Lascio in calce i miei recapiti nel caso voleste contattarmi in altro modo.
Cordiali saluti,

Simone Colangeli
167616@studenti.unimore.it
simlim@hotmail.it
340 7521561


