Oggetto: Re: Esame di stato prima sessione 2020
Mittente: Davide Vitale <vitaledavide.89@gmail.com>
Data: 14/07/2020, 12:17
A: esamestatoingegnere1sessione2020@unimore.it

Mail ricevuta, grazie.

Saluti

Davide Vitale

Il Mar 14 Lug 2020, 11:45 Davide Vitale <vitaledavide.89@gmail.com> ha scritto:

    Buongiorno,
    Sono iscritto alla prima prova dell'esame di stato per ingegneri sez. A.
    Scrivo in merito all'avviso pubblicato sul calendario delle prove, in quanto non ho ricevuto la mail, nello stesso mensionata, per la quale si chiedeva la conferma della ricezione.
    Rimango in attesa di riscontro.
    Grazie.

    Saluti

    Davide Vitale

