Oggetto: Re: Francesco Calabrese Esame di stato 2020
Mittente: francesco calabrese <fcalabrese21@gmail.com>
Data: 16/07/2020, 11:02
A: ESAMI DI STATO INGEGNERE <esamestatoingegnere1sessione2020@unimore.it>, Segreteria Postlaurea <segr.postlaurea@unimore.it>

Salve,

Mi è stato indicato di segnalare questa problematica a voi e alla segreteria post laurea direttamente dalla commissione di esame durante la prova che sto aspettando di svolgere. 



Il giorno gio 16 lug 2020 alle 10:58 ESAMI DI STATO INGEGNERE <esamestatoingegnere1sessione2020@unimore.it> ha scritto:

    Salve

    questo indirizzo è da utilizzare esclusivamente per problemi inerenti  la procedura di svolgimento dell'orale.

    Per tutte le altre questioni rivolgersi alla  Segreteria Post Laurea Unimore
    segr.postlaurea@unimore.it


    Cordiali Saluti,

    Commissione giudicatrice per gli Esami di Stato INGEGNERE - SEZIONE A, I sessione dell'anno 2020




    Il giorno gio 16 lug 2020 alle ore 10:28 francesco calabrese <fcalabrese21@gmail.com> ha scritto:

        Gentile segreteria,

        Vorrei segnalare le mie difficoltà nello svolgere la prova di Esame di Stato.
        Le domande dell'esame di sono molto distanti dal mio percorso di studio magistrale Advanced Manufacturing Engineering i cui i corsi caratterizzanti credo che siano Manufacturing Engineering, Scienze dei Materiali, Impianti industriali e Logistica.

        Di seguito il link del mio corso di studi:
        https://motorvehicleuniversity.com/v2/advanced-sportscar-manufacturing 

        Cordialmente

        Francesco Calabrese 

